Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Сәттілік.
Солай болар...
Бетпе-бет саяхат
Көзіңізді жұмып, басыңызбен 10-ға дейін санаңыз
Орталықтағы жабық жоғарғы көздердің саны 10
Мама, сіз киіміңізді шешіп алсаңыз болады.
...
Неліктен?
Жылдамдық
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Коен
Өте сүйкімді болса да
Мин Миннің махаббат хикаясы
Анко ханшайым
Кадзуко ханшайымы
Анко сүйкімді
...
Сен ханшайымсың, Анко
Мүсін – кішкентай ханшайым.
Бұл сізге өте жарасады.
Шынайы мағына
Сүйкімді
сүйікті
...
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
...
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Делла-чан, Кашивамочи жеме, бұл ұлдың мерекесі.
...
1-7 қаңтар, Тайшогацу (ерлер жаңа жылы) 15 қаңтар, Шошогацу (әйелдердің жаңа жылы)
Делла-чан, менде былтыр жасаған кашивамочи джемі бар.
Өткен жылдың қорытындысы
Делла-чан, мен шоколадтан кашивамочи жасадым, көріңіз.
...
Қозғалмаңыз
Аяқталмаған
Сен ақымақсың, солай ма?
Бұл тамақ.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Жас болсаң да мені мазақ етіп жүрсің бе?
Сізде кішкентай ақау бар.
Қанша айтса да, онша жемейсің.
Сіз оны қайта оқи алмайсыз.
Жоқ, мен бастапқыда онша көп жегім келмеді.
Менің сәтсіздікке арналған бастапқы жоспарым емес.
Сол қыз маған оны ұсынды, мен оны түсінбедім.
...
-де неше жедіңіз?
Саана
...
Ол ұсақ-түйекке ілінетін кішкентай адам емес.
Мен кішкентай түрлермен не істерімді білмеймін.
есімде жоқ
Жазылмаған
Тауық еті
?
Мұндай малды не істеуге болмайды?
Мал қоспасы
Бұл ұқсас, солай ма?
Тосаши Футаго
Кешіріңіз
Шининрейшон
Әпкеңнің қарқынына ілессең, бәлеге қаласың.
Үлкен апаң туралы айту керек.
Өйткені мен шынымен ештеңе туралы ойламаймын.
Жағдайдың сипатына байланысты
Мұнда және мұнда
Сәттілік
Нағыз әпкем туралы жаман айтпаймын.
Өз қарындасы туралы қажетсіз әңгіме
Мені көп жейтін семіз құс айтқым келмейді.
Мен не жегенімді елестете алмаймын.
Кішкентай болса да
Өзін-өзі түсіндіру
Бұл тағы қандай дыбыс?
Бұл басқа дауыстың дыбысы
Тайко Өйткені фестиваль жақында келеді
...
Фестиваль карнавалы
Фестивальдің ақылсыздығы
Өте шулы
Сіз нағыз адамсыз.
Дұрыс.
Бұл қазіргі оқиға
Карнавал туралы айту
Ақылсыздықпен сөйлесу
Қыздың қырағылығы сейіліп, махаббат гүлдері жайнаған оқиға.
Махаббат пен махаббат гүлінің махаббат хикаясы
Коуши Чаорен
Мен мұнда қала алмаймын.
Жүр, патшайымды тауып алайық.
Королеваның кетуі
Жел иісі бар ерте жаз, мереке маусымы
Жел хош иісті заттарды жіберетін жаздың басы, мереке маусымы
Би билеген жүректегі махаббаттың алдын алуы
Махаббат пен толқудың толқыған сезімі
Жүр, патшайымды тауып алайық.
Королеваның кетуі
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сіз білгіңіз келеді
Әй, қолыңды берші.
Кофу Ичика Ичика
Сен неге сонша бастықсың?
...
Кішкентай махаббат, аяқталды
Бұл ащы.
Жақсы және жаман
Сабырлы болыңыз
Сабырлық
Құстар Кашивамочиді көп жейді
Бұл жай ғана құстың болуы.
Қуат болған жақсы емес пе?
Менде рух жоқ.
Делланың жігерлі болуының мәні жоқ.
Рух кеткенде
Негізі апам сақтаймын деді.
Қайталап түсіндіру қажет.
Әпкеңнің бөлмесіне бар.
Бөлмеден шығу
Сақтау Бұл басқаша.
?
Қызым осында қалып, солай істеуімді өтінді.
Менің кішкентай жеңгем осында.
Сен неге сонша бастықсың?
Сатып алуға қатысу
Сөйлей алатындықтан емес пе?
Бұл сөйлеуге ыңғайлы болғандықтан.
Атам тым қарапайым.
...
Ол жұмыс істей бастады.
Жазудың басталуы
Сергіту және сергіту Сергіту және сергіту
Шен Цин Сергіту Сергіту Жүрек сезімі Сергіту Сергіту
Енді патшайымды тауып алайық.
Жақсы жаңалық
Эй, бұл біртүрлі. Мен мұнда қонғым келмеді.
Жұмбақ және жұмбақ.
Қараңызшы, қарашы, Анко ата
...
Ан Сіз маған өзіңізді Ан деп атаймын деп жатырсыз.
Бұл шағын тамақ.
Фестиваль?
Бұл салтанатты киім.
Иә, сүйкімді.
...
Олар осы жылы жаңасын сатып алатындарын айтты, өйткені көршілес қауымдастық ақша жинады.
Биылғы алымдарға байланысты жаңа киімдер үшін қосымша шығындар бар.
Әке, кешіріңіз, рахмет.
...
Келіңіз, қараңыз, Усагияма сауда көшесі
Бұл сүйкімді ме?
Сізді қай жерде кездестіруге болады?
Осымен биыл басқа аудандардан ұтылмаймыз деп ойлаймын.
Биыл басқа облыстарда кездесе алмаймын деп ойлаймын.
Бізде қызыл бұршақ пастасы да бар. Байқап көріңіз.
Сондай-ақ баланың киімі тесіліп, тексерілуі керек.
Андатеба
Бастапқы аударма керек
Жарайды, мен қазір мектепке баруым керек.
Мен мектептен кетіп қалдым.
Анко фестивальдерді жек көре ме?
Фукуси Шукума фестивалінің салтанатты рәсімі
Мен оны жек көрмеймін, бірақ
Бұл ұсынылмайды.
Бұл өте ауыр.
Беттің жоғарғы жағын қараңыз
Жарайды, алдымен жеңілдетейік.
Жақсы мен алдымен денені өзгертуді бір нүктеден қалдырдым
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Мен кеттім.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Сеніңше, қалай?
Иә, бұл әдеттегідей.
...
Өйткені, адам болған соң, ас ішу, рахат алу бірінші орында.
Тамақ пен ұрлау - адам санатындағы ең маңызды нәрсе.
Құс
...
Тыныш, Энн.
Жабық тұмсық кішкентай тұмсық
Басқа құстарға ұқсамайтын асыл жанмын.
Мен кішкентай құс емеспін, мен қымбат бағамын.
Жүр, патшайымды тауып алайық
Жақсы патшайым Рио
Қызық, ол қанша уақытқа созылады?
Осы жерге келгенде
Қайырлы таң
Ерте
Әдемі киім киіпсіз, ағай.
Сәйкес киімдер
Мүмкін
Сіз осында болғыңыз келе ме?
Биылғы бас киім ше?
...
Қоян таудай болса керек.
Тауға ие болу сезімі
құлақтары сүйкімді
Құлақ құртының махаббаты
Оның несі сүйкімді? Бұл жиіркенішті.
Шынайы махаббат
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Қайтадан басталды
Тағы кездескенше
Әдемі қарт шіркін
...
Сіз алдасыз.
Мен бірінші жүгірдім
Мен қарттың мені қарт деп айтқанын қаламаймын.
Мен бір ұлы ағай туралы ойлай алмаймын.
Ол мерекелерге толы
Фестиваль атмосферасы
Анко-чан
Чико
Крокет қуырылған екен, мен сендерге әкелдім.
Жарылғыш ет ботқасы
Қазір мектепте
Мен мектептен шықтым.
Жарайды, жарайды.
Барлығына емес жүйе Барлығына емес жүйе
Өйткені жақында фестиваль келе жатыр
Жылқының келуін тойлау аяқталды.
Анко-чанға окара керек
Тофу сорпасы
Мен жақсы сүт алдым.
Сяо Ша Дин балығы
Мектепке барайын деп тұрсам да
Шындық, мен мектептен шықтым.
Барлығына беріңіз, олар бақытты болады.
Филиал жұмыс істемейді.
Бұл ұят болар еді.
НАСА туралы ақпарат
Неліктен?
...
Қайырлы таң
Ерте
Қайырлы таң Тама-чан
Хайя Кодама
Анко, сен үй тапсырмасын дұрыс орындадың.
...
Мен бүгін шықпаймын.
Енді жұмыс аяқталды
Мидори-чан жасады
...
Ол бүгін жоқ.
Теня Гаконның қайтыс болған шығармасы
Сондай-ақ, бұл анко емес, қызыл бұршақ пастасы.
Маған жылау керек емес, жылау керек.
Хмм… Бұл не өзі!
Кішкентай шошқа?
Тек айтып жатырмын
Айтыңыз.
Маған Анко ұнамайды, себебі бұл оңай есім.
Осыған байланысты атау жиі кездеседі.
Сүйкімді болса да
Мин Миннің махаббат хикаясы
Бұл шынымен күріш тортына ұқсайды, солай емес пе?
Әсерде кейбір кемшіліктер бар.
Сондықтан маған ұнамайды
...
Ағаштың қызы болғаны Каннаны да жеңілдетеді.
Такуми Нагидің әйелі Каннаның бұл жерде жоқ екенін және жалпыға мәлім деп айқайлайды
“”“”
Оджи - Мочизо.
Оджи отбасының айқайлау мейрамханасы
Сонда жұмбақ әлі шешілген жоқ.
Жауап: мәселе шешілді.
Иә, сондықтан қызық.
...
Мұнда кел
Мұнда келу керек
Дұрыс па?
Сондай-ақ
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Әрине, бөлек.
Теңіз
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Мен келесі топ сабағын асыға күтемін.
Шағын мектептің келесі оқуына үлкен үміт
Міне.
Напаку
Не болды?
Әрине, бөлек.
Ендеше біріктірейік.
Түйіндеме: Үй иесі алғаш келген кезде
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Әрине, бөлек.
Тынш, үндеме.
Өтірік Бөлек дауыс
Онда мен барамын.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Мен саған мынаны беремін
Бұл ақпаратты қайда жіберу керек
Бұл тест
Міне.
Жер
Сабыр сақта, Добио.
Бұл керемет.
...
Не
Жарайды, мұншалықты көңілсіз болғанына біраз жеңілдеп қалдым.
...
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Атау
Жарайсыңдар, жаулар.
Мен жау екенімді түсінемін.
Мен кешігіп келемін
Сіз келдіңіз.
Ол мойнын қорғап қалды
т.б
Таңертең кездескенімізге сене алар емеспін
Заңсыз ерте жұмысқа орналастыру
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сіз білгіңіз келеді
Қайырлы таң
Хаяками Йошидің өлімі
Енді сіз айтып отырсыз, кеше Анко-чан үйге менен бұрын қайтты.
Соңғы рет осылай болды.
Сіз мұражай туралы естіген жоқсыз.
Мұражай тарихы
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қараңдаршы, мұғалім сабақта мұражайға барып, біраз зерттеу жүргізе аламыз деді.
Қарт шебер мұражайдан қашан шықты?
Бүкіл сынып бару туралы айтып жатты.
Сондықтан үй иесіне жағдайды түсіндірудің қажеті жоқ.
Бұл дұрыс
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Дәл қазір мен, Момиджи-чан және Юко-чан
Қазіргі уақытта Юко Red Leaf бар деп анықталды
Сондай-ақ Тацуя мен Юдзуки
Тацуя Казюки мырза
Анко-чан да барады, солай ма?
Саяхаттың екінші бөлігі
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тацуя-кун, Анко-чан да келе жатыр.
Тацуя-кунның өлімі
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Рио Чидо
Ал, келесі жексенбі күні түсте, мектеп қақпасының алдында.
NA Төменгі аптада түстен кейін мектеп қақпасының алдына жиналыңыз
Келесі жексенбі
Төменгі кезең
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Өткен жылдың өзінде бізге жұмыс күші жетпей қалды.
Өткен жылы жұмысшы жетіспеді.
Биыл бізге көбірек тапсырыстар келеді.
Қосымша ағымдағы тізімдер
Сіздің әпкеңіз сонда болады.
Мұнда емес.
Сіз де осы дүкеннің қызы болуыңыз керек.
Сіз дүкендегі әйелсіз.
Мен сені енді ұнатпайтын сияқтымын.
Мен бақытты емеспін...
Қалай болғанда да, мен жексенбі күні күні бойы дүкенде көмектесемін.
...
Мұражайға барғың келсе, мен сені келесі аптада апарамын.
Төмендегі жаратылыстану мұражайының тарихы.
Әкеңмен мұражайға барудың қандай қызығы бар?
Мұражайды көру қызық
Бұл бәрібір жақсы емес
Әрекет етпеңіз
Жеткілікті
Күнтізбе
Мен оны көремін
Мен оны көрдім.
Мен неге күріш бәліш цехында жұмыс істеу үшін дүниеге келдім деп ойлаймын.
...
Қараңыз және қараңыз
Қайқан Қайқан
Мен де Делла-чанға жасадым.
Мен де ұсақ киімдер жасадым.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Қалай?
Мен стильді және жалқаумын
Мен британдықпын және Шунмын.
Мүлде қызық емес
Толық батыру
Анко, сен фестивальдерді жек көресің, солай ма?
Фукуси Юджуку фестивалінің салтанатты рәсімі
Фестивальдар бос емес.
Фестиваль үшін тек бір адам бос емес.
Өткенде
Алдыңғы әңгіме
Пыс, пыс… Э?
Мұндайды есту өте сирек
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мочизу
Бұл мейрамхана
Менің бір ісім бар, сондықтан Анконың атынан сұраңыз.
Менде не бар
Тамако Тамако өтінемін
Жұмыртқа жұмыртқасының аудармасы
Онда жоқ.
...
Бұл не, Анко? Мен сол жақтан бір дауыс естимін...
Хмм… Бұл не өзі!
Айқайлаңыз!
Бүгін мен сіздің атыңыздан тыңдаймын.
Контен Юкоракирай
Мен көремін.
Бұл жауап
Тамако фестивалі күні микосиді көруге барғыңыз келе ме?
Фестиваль күні
Мен оны естимін, сондықтан мұны істеудің қажеті жоқ.
Осы нүктеге тікелей жету мүмкіндігі өте маңызды.
Өтінемін, ондай қатты дыбыс шығармаңыз.
...
Дұрыс, Мокки, сен жексенбіде үйдесің.
Мочизо-сан, өтінемін
...
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мокчи көмектескісі келеді.
Аз тамақ туралы басқа ойлар
Ол Оджидің ұлы. Ол менің дәмімді ұрлады.
Нака - Оджидің баласы
Сонымен қатар, фестиваль күндері Мочикураның үйі бос емес шығар.
Дегенмен мейрамхана да бос емес
Бұл жақсы.
Ішінара өлім қатары
Фестиваль күні апаммен бірге мочи дайындасам
Фестивальде ғана бар басқа сөздер
Маған үй шаруасы жоқ
Егер сізге жеке үйіңізді жалға алуға рұқсат етілмесе
Неліктен?
Жылдамдық
Менің ойымша, сіз біздің талғамымызды ұрламақшысыз.
Бұл, әрине, есептеу амалы және менің дүкенімнің құпия әдісі.
Әкем тым сезімтал
...
Жоқ, менің ойымша, олар көшенің арғы жағындағы дүкенді жандандырғысы келеді.
Жарыс жетекшісі болып жұмыс істемеу осыны ойлап отыр.
Grandpa too
...
So why not do this?
Қызметті пайдалану мүмкіндігі бар.
Жексенбі Анко түсте баратын шығар.
Жұлдызды кезең аспан
Ол үшін ерте тұруыңызды өтінемін.
Наяның әңгімесі: Ерте тұру
Түстен кейінгі барлық жұмыстарды орындаңыз
Шебердің жұмысы бір рет аяқталды.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Сеніңше, қалай?
Then you can go.
Мен НАСА-да жұмыс істей алдым
Бірақ сіз жеткізуге және сауда көшелеріне де көмектесе аласыз.
Дегенмен, сауда көшесін жөнелту үшін ақы алынбайды.
Мен мұны істеймін, сондықтан бәрі жақсы.
Мен адамнан келдім.
I'll do it too
Мен де бос емеспін
Олай десеңіз.
...
Шынымен бе?!
Шынайы оқиға
Бірақ сағат 5-те оянба.
Дегенмен 5 ұпаймен ояну керек.
Иә, мен білемін.
...
Жарайды, мен фестивальге бар күшімді саламын.
Жақсы қабылдау фестивалі
It's a festival
Фестиваль аяқталды
Қайырлы таң апа
Әпке
Hey, you're awake.
Сен тұрдың.
Yes, Shiori-san is already here.
...
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
You said you could start at 8 o'clock.
8 сәтсіздіктен кейін қызмет аяқталды.
Because I woke up
Хансеия оянады
Жасайық
Өмірдің соңы
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Тамако, сен жақсысың.
Жұмыртқа пісу бағдарламасы
Because it's basic.
Бұл негіз
Бірақ бүгін мұның бәрі емес.
Дәл қазір емес Дәл қазір емес
Tamaya special happi mochi
Тамая арнайы арнайы заң мұқабасы
Happi coat
Бақытты пальто?
I'm happy I'm happy
Мен бақыттымын
That's a pun.
Цинизм
Бұл дұрыс.
...
Did your father say it's okay?
Мен сізбен келісемін.
Иә?
...
Just 20 pieces to try.
Бар болғаны 20 емтихан
Special limited edition of 20 pieces
Арнайы зат 20 данамен шектелген
Көп сөйлесеңіз, күріш тортыңыз қатып қалады.
Жеңіл тапсырысты растау
Кешіріңіз, кешіріңіз
...
Do the red bean paste too.
Okay, I'm not good at Anko.
...
Хе-хе-хе…
Кездесу жоқ
Мен Анконың жасында, мен одан да жаман болдым.
Мен сонда болған кезде жағдайға байланысты киімімді ауыстырдым.
What song
Бұл ән
Цукуёми, тез бол, тез бол
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
You're always singing, aren't you?
Хитотойаның бас әні
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Softly
Жол қиылысы
I'm in trouble. Мынау.
Бұл жарақаттың оқиғасы...
Sorry, I should have realized it sooner.
Төтенше жағдайды күту Бұл менің алғашқы ойым.
Бұл Шимизуяның кінәсі емес.
Сондай-ақ, Шимизу Сенсэйдің бойы
Бірақ бірдеңе болмаса жаман болар еді.
Алайда бұл Шығыс пен Батысты бұзу емес.
Бұл атамның дүкенінен алынған ойыншық.
Бұл ойыншықтар дүкені.
Бұл ұят нәрсе
...
Мен не болып жатыр деп таң қалдым.
Бұл елдің шығыс бөлігі.
Мен бүгін өзімді жеңіл сезінемін.
Бүгінгі дене бітімі жақсы
Ұстау
Қонақ бөлме
Не болып жатыр?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жылдың ең белсенді фестиваль күні
Жылдың ең ыстық күні
Бұл дүкендегі жылдың ең тыныш күні.
Дүкен жыл бойы ең суық және ең таза.
Дүние мен мен арасындағы екіұштылық
Әлемдік үйлесімділікті қалыптастыру оппозициясы
Бұл бояу құрғаса да, оны сумен оңай жууға болады.
Осы өңдеуге жұмсалған су мөлшері аяқталды.
Бұл соңы
Бұл соңғысы.
Бұл өте тез аяқталды.
Бұл сәтті аяқталды.
Иә, Шиори-чан да маған биыл көмектесті.
...
Түстен кейін фестивальді тамашалаңыз
Төменгі таңертеңгі ләззат фестивалі 2-бөлім
Шиори-чан мұрын
Тарих
Мен де.
Нагая Муджо
Мен де
Гайя Мужо
Анко, уақыт таяп қалды.
Уақыт жеткен соң
Қалғанын өзіміз шешеміз, бара бер.
Біздің кездесуге келгенде, кетіңіз.
Та-да!
Мүмкін
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
...
Не
Май қосу керек пе?
Олай болса, мен барамын.
...
Біз бірге мочи жасай алмасақ та
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Тамако дегенде микоши түрінде
Бірақ жұмыртқаның сыртқы түрі өте кішкентай.
Мочизо, оны тезірек алып жүр
Мейрамхана
Менің иығым ауырады.
Иықтың ауырсынуы
Аңғал болма.
Өлі сүйектер туралы тағы бір әңгіме
Ғажайып адам
Котажин
О Анко-чан
...
Гүл дүкені
Гүл дүкенінің ескі тақтасы
Керемет, мен оны іздедім.
Сәттілік.
Маған көмек керек.
Бос емессіз деп үміттенемін
Балаға көмектесетін адам жетіспейді.
Самурай балаларға арналған нұсқаулық
Анко-чан
...
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мына бала, оны иығынан ұстаңыз.
Баламның иығы
Тек шыдамды болыңыз.
Шыдамдылық
Көзіңізді жұмып, басыңызбен онға дейін санаңыз
Орталықтағы жабық жоғарғы көздердің саны 10
Иә, орындалды
Жақсы аяқталды
Бетіңізді ұстамаңыз
Бөлек анықтамалық
Біртүрлі нәрсе, мен оны шешкім келеді.
Біртүрлі сезім
Ол өте сүйкімді
...
Сүйкімді?
Сіз оны жақсы көре аласыз ба?
Ол ханшайымға ұқсайды.
Ичия ханшайымның мүсіні
Шынымен бе?
Рас?
Иә, сүйкімді
...
Ұсыныс
Мелони
Каору-сан, сағат неше болды?
Каору мырза қазір сонда ма?
Ум, сағат 11
Қазіргі уақытта... 11 ұпай
Менің кетуім керек
Мен жүгіруді аяқтадым
Сізде бірдеңе болды ма?
Төтенше жағдай
Мен барамын
Жүгіру керек
Бара алмадыңыз ба?
Нәтижесінде өлім.
Ал, кеттік.
Жақсы бастама
Қоян Пиоко Пиоко
Усакоға секіру
Қоян тауы
Тауы.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Шынайы бейне
Тамако келмей тұрып құлап кетсем, мағынасыз болар еді, бірақ мен
Келгенше құлап қалмайын деген ниет болды.
Қазір сатылымда тек фестивальге арналған хаппи мочи
Қазіргі уақытта тек фестивальге арналған бақытты кавер шырқалып жатыр
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Қайта оралдын.
Қайтып келу
Анко
Чико?
Соңында мен уақытында үлгермедім.
Нәтижесінде бұл шығын.
Дұрыс, кешіріңіз.
...
Жоқ
Фуфу
Жарайды, сенің апаң кінәлі емес.
Жауапты емес
Оның үстіне бұл қызық болды.
Дегенмен, өзімшіл
Фестиваль?
Фестивальге саяхат
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мокши
Бұл шағын тағам.
Сіз бақытты киім киіп жүрсіз.
Перфорация әдісі қолданылады
Микоши көтерді ме деп ойлаймын.
Басқалары құдайларды тастап кетеді
Арқамдағы қоян жылап тұр
Арқасынан жылау
Бұл аянышты.
Жақсы адамдар
Қош келдіңіз
Кіріс
Happy Mochi қазір сатылымда
Құқық мұқабасы қазір қолданыста
Қош келдіңіз
Кіріс
Бұл тек фестиваль. Тек бүгінге арналған.
Фестиваль шектелген Тадари-Кон Тенсай Ариха
Киташиракава
Сәлеметсіз бе, мен қазір үйге бара жатырмын.
Сізге ұнайды
Неліктен қатты дауыстап тұрғанымды сұрады.
Кемеңгердің дауысы жетті.
Бұл Анко-чан
...
Анко
Чико?
Чико
Мұнда емес.
Жоқ
Терезеден қашу керек пе?
Юкучи қашып кетті ме?
Қ-Қандай?
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Алтын құс
Алтын құс?
Бір нәрсенің белгісі?
Бұл белгі.
Жоқ, бұл Делла-чан.
Мұнда емес.
Не?
...
Анко
Чико
Жоқ
Міндетті емес
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
?
Ештеңе
Мұндайды есту өте сирек
Бірақ
Мүмкін...
Жарайды, мені жайына қалдыр.
Сәттілік!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
...
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Алмасу
Дәмді иіс осындай кезде шабуыл жасайды
Әртүрлі уақыт түрлері дәмді шабуылды талап етті
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Хош иісті заттар мен хош иісті заттар
Мен күріш торттарын жек көремін
...
Кішкентай кезіңізде бұл сізге ұнамады ма?
Бақытты болу үшін жақсы уақыт емес.
Соңғы кездері жалығып кеткендей болдым.
Жақында жақсы сурет шықты.
Сонда керісінше
Қайшылық
Ол сондай адам.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Бұл темекі шегеді
Сіз оны бөлек пайдалана аласыз
Анко, ұстанбай, сыртқа шық.
...
Қ-қандай?
Полпо
Делла-чан, жақсысың ба?!
Кіші дела өлім оқиғасы
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Накаши аяқталды
Бәріміз Киташиракава мырзаға кәдесыйлар сатып алдық.
Кита Ширакава университетінен сыйлық
Басқа бала ше?
Сіз кімсіз?
Себебі, бұл жерде қыспақ мектеп бар.
Басқа түсініктемелер қажет
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Анко, сенің досың келді.
...
Бұл
Қайда жіберу керек
Білесің бе, бәріміз кәдесыйлар алдық.
Үй иесінен сыйлық
Бұл
Төменде қай жерден оқуға болады
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Сізге ұнайды деп үміттенемін
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
...
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Анко, мына қыз?
...
Ұнады
Ұқсастық
Не
Ондық?
Ал, Анко өте жақсы қыз, солай емес пе?
Бала таңдаулы бала...
Тілегім орындалмаса да, Орындалмаса да
Ақыл-ойды бірден пайдалану мүмкін емес.
Басқа жол басқа гүл, Жаңа гүл жайнап тұр
Аспан мен өлім жолы.
Жақсы ыстық су
Судың температурасы
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Бұл желдің иісі жақсы болатын мезгіл. Мен Тамакомын.
Жел мезгілі келді, мен жұмыртқамын.
Бұл маусым Кашивамочи.
Осы маусым талап етеді
Жаңа бүршіктер шыққанша емен
Жаңа өскін пайда болғанға дейін
Ескі жапырақтар түспейтін сияқты.
Бұрынғы Каноко Фуаиды ұрлау
Ұрпақ берекесі деген мағынаны білдіретіні де сондықтан.
Осының арқасында бала тарихының пілдері бағындырылады.
Қызыл бұршақ пастасы жақсы, бірақ мисо пастасы да дәмді.
Мисо сорпасы және мисо сорпасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory